ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
เจอแล้ว
แย่แล้วไง
ทำไมคุณ…
ผมแค่เลียนแบบคุณครับ
ผมติดนิสัยชอบเลียนแบบคนอื่นน่ะ
แต่ฉันหายใจไม่ออก…
ขอโทษครับ
ก็คุณบอกว่าชอบกอดคนที่คุณดีใจที่ได้เจอ
"ตอนที่เจ็ด"
ถึงแล้วครับ
คุณครับ
ครับ
คุณคนขับ ช่วยเปิดท้ายรถ…
นั่งต่อไปที่ร้านชิมเถอะค่ะ คุณปู่คงรอคุณอยู่
ว่าไง ผอ.ยอน
โปรดิวเซอร์เบ็นเหรอ
เขาเพิ่งแจ้งผมมา
ว่าจะกลับมาสานต่อโปรเจกต์คอลแลบครับ
ทีมแอนิเมชันจะกลับมาที่เกาหลีเร็วๆ นี้ครับ
โอเค ทำดีมาก
เพื่อนร่วมบ้าน
คุณปู่!
คุณปู่
สบายดีไหมครับ
ขอโทษนะครับที่ไม่ได้โทรหา
แค่กลับมาก็พอแล้ว
ทำไมออกมายืนตากหิมะล่ะครับ
คุณไม่รู้นะว่าผมจะมาเมื่อไหร่
เพิ่งจะออกมาได้สิบวินาทีเอง
เฮ้อ แล้วดูหน้าตาสิ…
คงเจออะไรมาเยอะเลยสินะ ดูซูบไปเชียว
จริงเหรอครับ
เรื่องใหญ่นะเนี่ย
ต้องรีบคืนความหล่อแล้วสิ
ไม่ได้ลืมกินยาใช่ไหมครับ
แล้วระดับเอนไซม์การทำงานของหัวใจล่ะ
หนาวแฮะ เข้าบ้านกันเถอะ
จีเนียส พี่เขามาแล้ว เข้าบ้านกัน
- หนาวจัง
- นี่จะหนีเหรอครับ
คุณปู่!
จีเนียส
นี่ คุณจีเนียส ไม่คิดจะโผล่หน้า
มาให้เห็นหน่อยเหรอ
นี่ เจ้าหนูแสนงอน
แกรอพี่เขามาตลอดนี่นา
นี่จะหันก้นประท้วงงั้นเหรอ
ช่างมันเถอะ
มันงอนเพราะคุณไปไม่บอกไม่กล่าวไง
ขึ้นห้องเถอะ คุณคงเหนื่อยแล้ว
ครับ คุณปู่ เข้ามาเลยครับ
จีเนียส
คืนนี้อยากนอนกับพี่เหรอ
เวลานี้หมาควรนอนได้แล้วนะ
พี่เหรอ
พี่มีเรื่องให้คิดเยอะน่ะ
จีเนียส แกรู้ใช่ไหมว่าพี่สาวควรจะมีความสุข
พี่เองก็หวังแค่นั้นแหละ
แต่จะทำยังไงดี
พี่อยากให้เธอมีความสุขอยู่ข้างๆ พี่
และอยากให้เธอมีความสุขเพราะพี่
พี่เห็นแก่ตัวขึ้นเรื่อยๆ เลย
(ถ้าเธอไม่ว่าอะไร ก็คุยกับฉันได้นะ)
เรื่องที่พี่เป็นตัวปลอม
และเหตุผลที่พี่ต้องเป็นตัวปลอม…
เรื่องที่พี่ยังรอดมา
ส่วนเขาตายไปจากอุบัติเหตุครั้งนั้น…
พี่เอาแต่อยากทำตามใจ
อย่างกับว่าไม่รู้เรื่องพวกนั้นเลย
จนกว่าพี่จะกลับไป
ถ้าพี่แกล้งโง่และเห็นแก่ตัว
แบบนั้นจะผิดไหม
ในวันที่หัวใจส่องแสง
(กาแฟ)
นี่คือเดรสโค้ดของวันนี้
รองเท้าสบายๆ กับเสื้อผ้าอุ่นๆ
แล้วเจอกันครับ
วันนี้ฉันไปไหนไกลไม่ได้นะ
(ปิดร้านเนื่องจากธุระส่วนตัว)
คุณปู่…
- หัวหน้าทีม
- ว่าไง
- สวัสดีครับ
ทุกคนมาทำอะไร…
เบ็น คุณมาถึงเมื่อไหร่คะ
สบายดีไหมครับ
มาถึงผมก็รีบมาที่นี่เลย
แต่ตอนนี้ไปไหนไม่ได้แล้วครับ
เราเห็นรูปที่ซึงกยูส่งในแชตกลุ่ม ก็เลยมากันน่ะ
ผมอยากซื้อกาแฟที่หัวหน้าทีมซื้อไปฝากคราวก่อน
แล้วก็เจอว่าพี่ชานอยู่ที่นี่
พอฉันเห็นรูปนั้นปุ๊บ
ก็รีบมาทั้งที่แผ่นมาส์กยังติดหน้าอยู่เลย
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เขาเลยจะอยู่ที่นี่สองเดือนค่ะ
เยี่ยมไปเลยใช่ไหมคะ
ค่ะ
มาเล่นกันเถอะ
ผมให้ของขวัญกับจีเนียสด้วยครับ
ถ้ามันกดปุ่มพวกนี้ เราก็จะคุยกันรู้เรื่อง
ผมต้องไปเรียนฟุตบอลแล้ว ไว้ผมจะมาใหม่ครับ
- ลาก่อนครับ
- บายจ้ะ
- บาย ดงกู
เดินดีๆ นะ
- แล้วเจอกันนะ
- หัวหน้าทีม นั่งสิคะ
ค่ะ
งานเลี้ยงต้อนรับแบบนี้ ก็ต้องมีไวน์สินะ
เพื่อนร่วมบ้าน ไปหยิบแก้วไวน์มาที
ครับ
แม่จ๋า วันนี้หนูกลับดึกหน่อยน้า
คุณเรมี่ยังอยู่กับแม่ ไม่ได้อยู่คนเดียวเหรอ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
เอ๊ะ
ไม่เป็นไรครับ ไปนั่งเถอะ
ให้เราช่วยเก็บกวาดเถอะนะคะ
เถอะนะคะ
เจ้าบ้านต้องเก็บกวาดสิ
ไว้แวะมาดื่มกาแฟทีหลังแล้วกันนะ
- ค่ะ
- ได้ค่ะ
- ไว้เราจะแวะมาดื่มกาแฟนะคะ
- ได้เลย ขอบคุณนะ
- ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณค่า
แต่พวกเราสักคนควรจะอยู่ต่อ
แล้วช่วยเก็บกวาดไหมนะ
พวกเราจะไปต่อรอบสองกันน่ะ
งั้นเธอก็อยู่ช่วยที่นี่นะ ยัยคออ่อน
- ฉันเหรอคะ
- ใช่ เธอน่ะ ซงฮารัน
ยัยคออ่อน
งั้นน้องเล็กจะอยู่ช่วย…
มานี่เลย เดี๋ยวเธอก็ทำแก้วแตกเปล่าๆ
ไว้จะแวะมาใหม่นะคะ บาย
- เจอกันคราวหน้าครับ
- ค่า บ๊ายบาย
- ฉันควร…
- ไปเถอะน่า
ตายจริง
ไม่นึกเลยว่าพวกเขาจะแห่กันมาที่นี่
นั่นสิคะ
ขอโทษครับ เดี๋ยวเราจะดื่มมันทีหลังน่ะ
แต่พอพวกเขาไปกันแล้ว บ้านก็เงียบเลย
เนอะ เมื่อกี้ยังเสียงดังเอะอะอยู่เลย
แต่คุณดีไซเนอร์…
รักนะครับ
จีเนียส อย่ากดปุ่มซี้ซั้วสิ
ที่ผมจะพูดก็คือ…
รักนะครับ
ยังไม่ได้ฝึกน้องสินะ
ผมอยากจะพูดว่า
ผมคิดว่าคุณคงตกใจ
ที่เจอทุกคนที่นี่ ก็เลยส่งข้อความไป
แบบนั้นนี่เอง
อิ่มตื้อเลย
เดี๋ยวพาจีเนียสไปเดินเล่นก่อนนะ
ช่วยเก็บกวาดที่เหลือได้ใช่ไหม
ครับ คุณดีไซเนอร์กับผม…
รักนะครับ
โทษที
แล้วเจอกันนะ ไปเลย
งั้นมาเก็บกวาดกันเถอะ
เลอะแขนเสื้อเลย
ถ้าไม่รีบล้างออก จะเป็นคราบนะ
เดี๋ยวผมไปเปลี่ยนเสื้อครับ
ซ้อมช่วงสุดสัปดาห์เนี่ยนะ
ฉันทิ้งช่วงชีวิตวัยรุ่นไปชัดๆ
ซงฮาดัมนี่นา
ชายูกยอมนี่
หวัดดี
ฉันคิมซ็อกฮยอนจากห้องหนึ่ง
ฉันสนใจเธอมานานแล้ว
แต่ตอนนี้ฉันไม่ต้องยอมถอยเพราะยูกยอมอีกแล้ว
ฉันขอเบอร์เธอได้ไหม
นี่ ไอ้นั่นมันพูดอะไรของมัน
พวกนายเลิกกันแล้วเหรอ
ชายูกยอม จะเอาแต่ยืนดูหรือไง
ถ้านับถึงสามแล้วนายยังไม่มา
ฉันจะให้เบอร์กับตานี่แล้วนะ
หนึ่ง สอง…
ก็ได้ ฉันจะให้เบอร์กับนาย
ทักมานะ
นายได้เบอร์เธอด้วย
- นี่อะไรเนี่ย
- อะไรอะ
ถ้าเจอเธอ ช่วยติดต่อมาด้วยนะครับ
ถ้าเห็นแม่ของผม ช่วยติดต่อมาด้วยนะครับ
(ผู้สูงอายุสมองเสื่อมหายตัวไป)
คิมนาบง
อ้าว พี่มันแจ
พัคจีเนียส
พัคจีเนียส แกเป็นไงบ้าง
มาเดินเล่นเหรอ
อือ ที่นี่เหมาะให้ออกกำลังกายนะ
- ฉันเดินสองสามรอบทุกวันเลย
- ไม่จริงน่า
ฉันก็พามันมาเดินเล่นทุกวันเหมือนกัน
เราคงเพิ่งจะมาจำกันได้เอาป่านนี้สินะ
ต่อไปเราก็เป็นเพื่อนเดินกันได้นะ
นี่
ดูท่ามันจะข้าศึกบุกแล้วสิ
มันมีจุดปล่อยระเบิดอยู่ตรงนั้นน่ะ
- โอ๊ะๆ
- พามันไปอึเถอะ
โอเค แล้วเจอกันนะ
นี่ จีเนียส ช้าๆ หน่อย
โอเคๆ ให้ตายสิ
ช้าๆ หน่อย โอเค
เธอมาทำอะไรที่นี่กัน
- เธอไม่สบายเหรอ
- ฉันแค่ไปหาเพื่อนที่นั่นเอง
(ผู้สูงอายุสมองเสื่อมหายตัวไป)
ยูกยอมใช่ไหม
สวัสดีครับ
ทำไมถึงได้ใส่แว่นล่ะ
ฉันแทบจำไม่ได้แน่ะ
ตาผมบวมน่ะครับ
มันจะบวมสักแค่ไหนเชียว
อุ๊ยตาย บวมตุ่ยเลยนะเนี่ย
ทำไมตาเธอถึงได้…
นี่ร้องไห้เหรอ
ผมทะเลาะกับฮาดัม…
และรู้สึกเหมือนโลกของผมแตกสลายเลย
ผมจะมีชีวิตต่อไปได้ยังไง
ตามฉันมา
อะไรครับ ไปไหน…
ทะเลาะกันไม่ทำให้โลกแตกหรอกน่า
มีแต่จะทำให้เหนื่อยเปล่าๆ
กินเยอะๆ ล่ะ
ผมไม่อยากอาหารเลยครับ
สำหรับผม ฮาดัมเป็นเหมือนโลกทั้งใบ
เป็นเหมือนทั้งจักรวาล…
เธอหมดสิทธิ์แล้ว เลิกกับฮาดัมไปซะ
- อะไรนะ
- ฉันไม่ยอมให้ผู้ชาย
ที่ร้องไห้ฟูมฟายว่าโลกจะแตก
หลังจากทะเลาะกันครั้งเดียว
มาคบหลานสาวฉันแน่
แล้วจิตใจแบบนี้ เธอจะรอดในลีกใหญ่ๆ ได้ยังไง
เธอหมดสิทธิ์
ไม่ครับๆ
ผมจะกินครับ
ร้อน!
ผมอ่อนแอแค่เรื่องฮาดัมเท่านั้นครับ
ถ้าเป็นเรื่องฝึกซ้อม ผมสู้ไม่ถอย
ผมคือผู้ชายสายโหด ชายูกยอม
จริงสินะ ในวัยนี้ แค่เรื่องขี้ปะติ๋ว
ก็ทำให้เธอคิดว่าโลกจะแตกได้
ฉันก็เคยเป็น
แต่พอได้ผ่านเรื่องคอขาดบาดตายจริงๆ
ก็จะเข้าใจเองว่า
ปัญหาที่เธอเคยคิดว่ามันใหญ่โต
อันที่จริงมันเล็กเท่าฝุ่นผงเท่านั้น
แล้วเธอจะมานึกเสียดาย
ที่ไม่เผชิญกับปัญหาพวกนั้นตั้งแต่แรก
เธอจะคิดว่า "ทำไมฉันถึงขี้ขลาดแบบนั้น"
ยังไงก็เถอะ ยังมีเรื่องคอขาดบาดตาย
รอเธออยู่ในอนาคตอีกเยอะเลย
เพราะงั้นก็เลิกอ่อนแอซะ
เลิกครับ
ขอโทษนะครับ
ผมมัวแต่จมอยู่กับปัญหาของตัวเอง
แล้วตรวจสุขภาพเป็นไงครับ
มีงานด่วนเข้ามาน่ะสิ ฉันเลยต้องนัดใหม่
ฉันถูกดุที่หายตัวไปจากโรงพยาบาลเลย
ผมรู้มาว่าหอยเป๋าฮื้อมีสารทอ…
ทอ…
ทอรีน
พวกมันมีสารทอรีน
ที่ช่วยเรื่องการทำงานของสมองครับ
งั้นเหรอ
เอาหอยเป๋าฮื้อมาให้หมดเลย
ฉันยังมีอะไรต้องทำอีกเยอะ
เพราะงั้นฉันต้องแข็งแรงไว้
เธอก็กินเยอะๆ ล่ะ
คงต้องใช้พลังงานเพื่อตามง้อฮาดัมแน่
ครับ พลังงาน
ร้อน!
(ธีโอ)
คุณแอนิเมเตอร์
คุณแอนิเมเตอร์ มีคนโทรมาค่ะ
มีคนโทรมาไม่หยุดเลย…
เขาไม่อยู่เหรอ
ขอโทษค่ะ
ครับ
มีอะไรครับ
ฉัน…
มีคนโทรมาไม่หยุดเลย น่าจะเป็นเรื่องสำคัญ
- ขอโทษนะคะ
- เดี๋ยวก่อน
คะ
คือว่า…
เราไม่ควรทำในนี้นะ…
- คือว่า…
- ไม่ ผม…
- คุณปิดไฟทำไมล่ะ
- คุณ…
คุณเป็นคนปิดไฟเองนะ
หลังคุณไปโดนน่ะ
หลังฉัน…
มีอะไรติดปากคุณน่ะ
เศษขนมปังมั้ง
แครกเกอร์น่ะค่ะ
ว่าแต่คุณหลับตาทำไมเหรอ
เป็นใครก็คงเข้าใจสถานการณ์นั้นผิดไปค่ะ
เมื่อวานคุณทั้งจับมือทั้งกอดฉัน
- ฉันเลยคิดว่า…
- คุณคิดอะไรครับ
ฉันแค่นึกว่าคุณจะรุกเร็ว
เพราะว่าคุณมาจากอเมริกา
ยิ่งพูดยิ่งไปกันใหญ่แฮะ
เลิกแกล้งฉันสักที
ผมไม่ได้แกล้งคุณนะครับ
ก็แค่คิดว่าได้เห็นคุณคนเก่า
มันน่ารักดีน่ะ
ฉันคนเก่าเหรอ
หมายความว่ายังไงคะ
ผมน่าจะเคยได้ยินมาว่า
คุณเคยสดใสกว่านี้มากเลย
จากใครคะ
ฮายองหรือเปล่านะ
ยังไงก็เถอะ ผมไม่ได้แกล้งคุณจริงๆ นะ
ขอโทษครับ
ฉันลืมให้คุณน่ะ
เวลคัมดริงก์
ฉันเกือบจะถอนคำพูดเรื่องทำดีกับคุณแล้วนะ
เรามาทำตอนนี้ได้ไหมครับ
ทำอะไรคะ
ไม่ๆ คือว่า…
รูปนะครับ
มาตรวจการบ้านคุณกัน
คุณมีพรสวรรค์นะเนี่ย
อ๊ะ ตกใจหมด
คนโกหก ไหนบอกว่าถ่ายได้แค่สิบรูปไง
ลิสต์ที่เที่ยวของผม…
มันเป็นของคุณนี่
ฉันถ่ายรูปเก็บไว้แล้ว
คุณถ่ายรูปนี้เมื่อไหร่ครับ
ไหนคะ
รูปนี้!
ฉันแค่ถ่ายเล่นตอนเบื่อๆ…
ไม่ยุติธรรมเลย
สัญญาว่าจะถ่ายแบบนั้นกับผมแท้ๆ
นั่นไม่นับนะ ผมขอยึดไว้เลย
ทุกอย่างที่คุณทำคนเดียวถือเป็นโมฆะ
เราจะทำทุกอย่างด้วยกัน
มีงี้ด้วย
แต่อย่างสุดท้ายที่คุณขีดทิ้งไปคืออะไรคะ
ผมคิดว่าคงเป็นไปไม่ได้ ก็เลยขีดทิ้งไปน่ะ
แต่ตอนนี้อาจเป็นไปได้แล้วก็ได้
แต่มันเป็นความลับครับ
ทำไมวันนี้ถึงบอกให้ฉันสวมรองเท้าสบายๆ ล่ะ
ผมคิดว่าเราคงจะได้เดินเล่นนิดหน่อย
แบบไม่มีแผนอะไรครับ
ลอยไปตามลมสินะ
ผมอยากลองทำแบบนั้นกับคุณครับ
ไปสักที่หนึ่งและลองทำสิ่งต่างๆ
แบบไม่ต้องคิดว่าจะเกิดอะไรต่อไป
ไม่สิ
ทำแบบนั้นอาจจะยุ่งยากก็ได้
ถ้ามันยุ่งยาก เราก็แก้ไขมันได้
ก็เหมือนกับเงื่อนนั่นแหละ
บางครั้งมันก็ดูเหมือนไม่มีทางแก้ได้
แต่ถ้าเราค่อยๆ แก้ออกทีละเส้น มันก็จะคลายได้
เราหาทางได้นะ
ไม่ว่ามันจะดูเป็นไปไม่ได้ขนาดไหน
งั้นพรุ่งนี้เลยดีไหมครับ
ปล่อยใจล่องลอยไปตามลม
ขอโทษค่ะ ไว้คราวหน้านะ
พรุ่งนี้ฉันต้องไปที่ไกลๆ กับที่บ้านน่ะ
ไกลเหรอ ที่ไหนครับ
(ซงจุนโฮผู้ล่วงลับ
มินฮเยวอนผู้ล่วงลับ)
ซุปปูของโปรดของพ่อ
จำที่พ่อทำฟันบิ่นตอนกินซุปปูได้ไหม
ได้สิ พ่อต้องไปหาหมอฟันอยู่นานเลย
ฮาดัม เดี๋ยวก่อน
วางคัสเตลาไว้บนจานใบโปรดของแม่สิ
ของโบราณแท้ๆ เลยนะ
อยู่มาตั้งแต่เราเด็กๆ แล้ว
ทุกครั้งที่เราอารมณ์ไม่ดี
แม่ก็จะเอาขนมใส่จานนี้มาให้เรา
แม่พูดตลอดว่า
"ถ้ารู้สึกแย่ ได้กินขนมหวานบนจานสวยๆ
- จะช่วยให้เราสดใสได้"
- สดใสได้
- มาทักทายพวกเขากัน
- ค่ะ
นี่อาจเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันได้มาที่นี่ก็ได้
ถ้าเผื่อว่า
ฉันเริ่มทำตัวแปลกมากๆ
ช่วยรีบพาฉันไปอยู่กับพวกแกทีนะ
ฉันไม่อยากให้เด็กๆ ต้องมาเห็นฉันในสภาพนั้น
เข้าใจไหม ฮเยวอน
เข้าใจไหม ลูกเขยซง
เดี๋ยวจะพากลับบ้านอย่างปลอดภัยนะ
ไปกันเลย
ลางสังหรณ์ฉันไม่เคยผิดซะด้วย
ฉันลืมมือถืออะ
ฉันนั่งกลับกับพี่ฮารันนะ
นี่เธอจะทิ้งฉันไปจริงเหรอ นี่!
เย็นชาเป็นบ้า
ไม่สิ ตอนนั้นยังอยู่เลย
แล้วคุณยายก็…
ฉันทักทายพ่อกับแม่ แล้วก็ลุกขึ้น และมือถือฉัน…
ไปทิ้งไว้ไหนนะ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
ใครน่ะ
ขอโทษนะครับ
ขอโทษนะคะ นั่นหลุมศพพ่อแม่ฉัน
ฉันคิดว่าคุณคงมาผิด…
ผอ.ยอน
ทำไมคุณ…
นี่ร้องไห้เหรอคะ
เปล่าครับ
ร้องชัดๆ ตาแดงขนาดนี้
เดี๋ยวคนอื่นก็คิดว่าคุณเป็นลูกชาย…
ขอบคุณครับ
สวยจังเลย
ไม่ต้องทำแบบนี้ในวันพ่อแม่ก็ได้นะคะ
พวกคุณต้อนรับผมเสมอ
แถมยังห่อเครื่องเคียงให้ผมด้วย
ผมเองแสดงความรู้สึกไม่ค่อยเก่ง
แต่วันนี้ผมอยากจะขอบคุณจริงๆ ครับ
โธ่ ขอบคุณนะ
พวกเพื่อนผมโม้เรื่องลูกชายตัวเอง
ทีนี้ผมก็โม้คืนได้แล้วว่า
ได้ดอกคาร์เนชั่นจากลูกชายเหมือนกัน
ไหนๆ ก็แต่งตัวจัดเต็มกันแล้ว
มาถ่ายรูปครอบครัวกันดีไหม
ดีเลยครับ คุณแม่
- ไปถ่ายตรงนั้นกัน
- ค่ะ
- อ้อ ครับ
- มาถ่ายรูปกันจ้ะ
- พร้อมนะครับ
- คุณยอน
- มาถ่ายด้วยกันสิคะ
- มาสิคะ คุณยอน
- มาเร็ว
- มาสิคะ
ไม่เป็นไรครับ
นี่รูปครอบครัวนะ มาเถอะน่า
คุณผู้จัดการ ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยนะคะ
พร้อมนะครับ
หนึ่ง สอง สาม
แม่ พ่อ
โชเฟอร์ยอนของเรา
กลายมาเป็นผอ.ยอนแล้วนะ
เขากลายเป็นเสาหลักไปแล้ว
เหมือนกับหนูในครอบครัวเราไง
ช่วยส่งพลังให้เขาเยอะๆ ด้วยนะคะ
ที่คุณคอยดูแลพ่อแม่ของเรา
ขอบคุณนะคะ
ขอโทษนะครับ
ทำไมถึงเอาแต่พูดขอโทษล่ะคะ
ผม…
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
ฉันทำมือถือตกไว้ไหนก็ไม่รู้
ช่วยโทรเข้าเบอร์ฉันได้ไหมคะ
อยู่ไหนนะ
ได้ยินอยู่นะ อยู่ไหนกัน
อยู่นี่หรือเปล่า
ตรงนี้ล่ะ
ผม…
มันดังมาจากก้นคุณครับ
ก้นฉันเหรอ
บ้าเอ๊ย ฉันถ่อกลับขึ้นมาเหนื่อยเปล่าเลย
ไหนๆ เราก็มาเจอกันแล้ว
ไปหาอะไรกินกันไหมคะ
กินเหรอครับ
คราวก่อนฉันสัญญาว่าจะเลี้ยงคุณไง
คราวก่อนมัน 39,000 วอน
งั้นฉันจะเลี้ยงคุณ 80,000 วอนเลย
แถวนี้มีร้านซุปหางหัวเด็ดๆ ด้วยนะคะ
ว่าไงล่ะ
ไปกัน
ไม่เป็นไร…
ไม่ มันเป็นค่ะ
เราเคยกินข้าวด้วยกันไหมคะ
ปกติตอนทำงานคุณไปกินข้าวกับใครคะ
แล้วคุณชอบทำอะไรช่วงสุดสัปดาห์
เดี๋ยวครับ
มือคุณ
คุณใส่ส้นสูงเลยอาจจะลื่นได้
ไม่เป็นไรครับ ผมกวาดพวกมันได้
ระวังนะครับ
ระดับความใส่ใจนับเป็นนัมเบอร์วัน
ยังคอยดูแลครอบครัวเราตลอดด้วย
แต่เขาร้องไห้ทำไมนะ
ไปเยี่ยมพ่อแม่มาเป็นไงครับ
แหม
ข้อความใครทำให้พี่ยิ้มแก้มปริแบบนั้นนะ
อะไรล่ะ
ทำไมช้านักล่ะ ไปหามือถือไม่ใช่เหรอ
ฉันหิวน่ะ ก็เลยไปกินซุปหางวัว
อิ่มตื้อ
ก็ดีแล้ว
นี่ ฮายอง
เธอเคยเล่าอดีตของฉันให้คุณแอนิเมเตอร์ฟังไหม
เรื่องที่ฉันไม่เหมือนเมื่อก่อน หรืออะไรแบบนั้นน่ะ
เรื่องที่พี่เคยร่าเริงสดใสและเป็นมิตรน่ะเหรอ
อะไรแบบนั้นน่ะ
ไม่เคยนะ
เดี๋ยวสิ หรือว่าเล่านะ
ฉันอายุ 29 แล้ว
ความจำเลยไม่ค่อยดีแล้ว…
- ว่าแต่ถามทำไมล่ะ
- เขาพูดอย่างกับว่ารู้จักฉันเลย
จริงเหรอ
ว่าแต่พวกพี่สนิทกันจริงเหรอ
คุณดีไซเนอร์ คุณแอนิเมเตอร์…
พวกพี่พูดสุภาพกันจะตาย
งั้นให้ฉันเรียกเขาว่าอะไรล่ะ
พวกพี่อายุเท่ากันนี่
ก็เรียกชื่อกันสิ
เรียกกันได้ว่า "นี่ ฮารัน นี่ ชาน…"
ไปอาบน้ำดีกว่า
ทำไมจู่ๆ ถึงหยุดพูดล่ะ
ก็…
พี่เคยเรียกเขาว่าชาน
แฟนเก่าพี่น่ะ
พี่ฮยอกชาน
ฉันเพิ่งสังเกตว่าชื่อพวกเขาคล้ายกัน
จริงด้วยสินะ
ฉันไม่ทันคิดเลย
ทำ…
(ทำให้เธอมีความสุขอีกครั้งให้ได้)
ชื่อพวกเขา… คล้ายกัน
เอาละ
(กำหนดการเก็บข้อมูลที่กยองจู)
นั่นมันอะไรกัน
(ความทรงจำที่ขาดหายไป - ที่สี่)
(ขยะอันตราย)
แกลลอนใส่ของเสีย…
แล้วก็เสียงนั้นอีก
แล็บ…
เสียงโลหะ…
การระเบิด
ความทรงจำที่ขาดหายไปก็เริ่มด้วยเสียงนั้น
และความทรงจำที่สอง
ก็มีเสียงนั้นเหมือนกัน
ความทรงจำที่สามก็มีเสียงเดียวกัน
ทำไมพวกความทรงจำที่ขาดหายไป
ถึงเริ่มด้วยเสียงสร้อยข้อมือเธอนะ
โทษทีนะ รัน อาจารย์โทรมาน่ะ
ไว้ฉันโทรกลับนะ
อือ ซูจิน ถึงแล้วเหรอ
ทำไมทั้งหมดถึงเชื่อมโยงกับคนคนนี้
(ซูจิน)
ซูจินเหรอ
ชาซูจินค่ะ
ฉันมาถึงเกาหลีแล้ว
จะตรงไปโรงพยาบาลทันทีค่ะ
ฉันผิดเองที่ทำให้เข้าใจผิดแบบนั้น
ฉันขอโทษนะ
ขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่าง…
ฉันจะให้เบอร์กับนาย ทักมานะ
ชายูกยอม
นี่ นายมาทำอะไรที่นี่น่ะ
ร้องอะไรวะ เอามานี่เลย
เป็นอะไรหรือเปล่า
จานของแม่นี่
นี่ ซงฮาดัม
ไม่รู้เหรอว่าเราไม่เคยใช้มันเลย
จานก็มีเป็นสิบๆ ใบ ทำไมเธอ…
แล้วจะมาอะไรนักหนากับจานใบเดียวล่ะ
นี่ ทำไมถึงพูดแบบนั้น
ไม่รู้เหรอว่ามันเป็นจานอะไร
- จานของแม่…
- ไม่รู้!
ฉันไม่รู้
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่รู้
ฉันแทบจะจำเสียงหรือหน้าตาของพ่อแม่ไม่ได้ด้วยซ้ำ
แล้วฉันจะไปรู้ได้ไง
ว่าจานงี่เง่าใบนั้นมันพิเศษยังไง
ฉันก็อยากจำได้เหมือนกันนะ
ฉันก็อยากคิดถึงพ่อแม่เหมือนกัน
แต่ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ทุกครั้งที่พวกพี่พูดถึงพ่อแม่
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนนอก
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนเดียวที่ไม่ใช่ลูกพ่อแม่
- นี่…
- ตอนนั้นฉันแค่หกขวบ
ฉัน…
ฉันไม่รู้เรื่องอะไรเลย
ฮาดัม
เราขอโทษนะ
ขอโทษนะ ฮาดัม
ฉันจะไปเรียนแล้ว
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ที่ทำจานของแม่แตก
พี่บอกว่ามีประชุมนี่
ไปเตรียมตัวเถอะ เดี๋ยวฉันเก็บเอง
ขอบใจนะ
ไว้ฮาดัมกลับมา เราค่อยคุยกับน้อง
นี่ ซงฮาดัม
เอามือมาดูซิ อยู่ไหน
ให้ตายสิ
ฉันซื้อนี่มาจากร้านสะดวกซื้อ
ก็แค่ทำแผลชั่วคราว
งั้นก็ไปห้องพยาบาลด้วย เข้าใจไหม
แล้วเราจะทำยังไง
กับจานของแม่ล่ะ
จานใบนั้นไม่ใช่ปัญหาสักหน่อย
มือเธอได้แผลทั้งที่ใกล้จะสอบซูนึงแล้ว
ฉันถนัดทั้งสองมือนะ
จริงเหรอ ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ฉันฝึกใช้มือซ้าย
เพราะฉันปวดมือตอนที่ติวนานๆ น่ะ
แต่ฉันก็ใช้มือซ้ายได้ดีอยู่แล้วนะ
น้องเล็กของเรา
เธอได้แม่มานะ
แม่เหรอ
แม่ก็ถนัดทั้งสองมือ
ก็สงสัยอยู่ว่ายีนของแม่หายไปไหน
คงไปอยู่ที่เธอหมดสินะ
อยากรู้เหรอว่าที่แม่พูดว่า "สดใส"
มันหมายความว่ายังไง
เธอเลยหยิบมันออกมาใช่ไหม
เธออยากกินขนมหวานบนจานนั้น
แล้วรู้สึกดีขึ้นใช่ไหมล่ะ
ฮาดัม
ตั้งแต่นี้มาคุยเรื่องพ่อแม่กันให้มากขึ้นนะ
ฉันเองก็กลัวว่านานๆ ไป
เราจะลืมพ่อแม่เหมือนกัน
แต่ฉันว่าเราคงเล่าเรื่องพ่อแม่
ให้กับน้องเล็กแสนฉลาดของเรา
ไว้เป็นไฟล์สำรองได้นะ
ฉันความจำดีนะ
พี่จะตามฉันไปถึงไหนเนี่ย
วันนี้พี่จะตามไปอารักขาอย่างดี
ถึงโรงเรียนเลย
นี่พี่ไม่รู้ตัวเลยเหรอว่า
สภาพตัวเองตอนนี้เป็นยังไง
- พี่สาวคนนี้ทำเธอขายหน้าเหรอ
- ก็นิดนึงนะ
ฮาดัม
ยองจู
ไปนะ
จองยองจู!
ไปห้องพยาบาลด้วยนะ
เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก กลับไปเถอะ
ไปนะ
- นี่ครับ
- ขอบคุณครับ
ไปเดินเล่นกันเถอะๆ
- จีเนียส
- ไปเดินเล่นกันเถอะ
ดูเหมือนแกจะใช้มันผิดๆ นะ
แล้วแกนี่ก็ช่างพูดจริงๆ
ระวังปากด้วยนะ รู้ไหม
- มาเล่นกันเถอะๆ
- ก็ได้
ไปเดินเล่นกัน
คุณปู่ ผมไปวิ่งกับจีเนียสนะครับ
ไม่มีประชุมเหรอ
ยังพอมีเวลาครับ
จริงสิ
มีของส่งมาจากอเมริกาตอนที่คุณไม่อยู่น่ะ
ผมลืมไปเลย อยู่ในตู้เคาน์เตอร์น่ะ
ฮัลโหลครับ
ข้อความนั่นมันอะไรครับ
ทำไมถึงห้ามไม่ให้คุณดีไซเนอร์ซงรู้ครับ
ครับ ผมจะเก็บเป็นความลับครับ
ครับ
ได้อะไรมาล่ะ
ไม่มีอะไรหรอกครับ
เดี๋ยวผมเก็บกวาดเอง ไปเถอะ
มันอยากออกไปจะแย่แล้ว
- จีเนียส ไปกัน เร็วเข้า
- ไปเลย
ไปกันเลย จีเนียส
วิ่งกันเลย
อะไรเนี่ย
"นิวเบอร์รีสตรีต บอสตัน…"
พัสดุนั่นคืออะไรนะ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- เชิญเลย เข้าไปก่อน
(อาร์. โธมัส
215 นิวเบอร์รีสตรีต บอสตัน)
หมายความว่าจะมีสัดส่วนเกาหลีเพิ่มเหรอครับ
ครับ ผลตอบรับช่วงแรกออกมาดีมากเลย
กระแสตอบรับชุดของวอนดีสุดๆ เลยครับ
ทั้งลวดลายเมฆ โทนสีแบบเกาหลี
ลายทันชอง ชิ้นผ้าแบบฮันบก
ทุกคนต่างประทับใจกับรายละเอียดนี้
ที่สื่อถึงความเป็นเกาหลีจริงๆ
สิ่งที่เป็นเกาหลีที่สุดนี่แหละ
ที่จะแมสไปทั่วโลกเลย!
ถ้าได้บทฉบับแก้มาแล้ว
เราเลยอยากจะขออีกชุดหนึ่งครับ
ถ้าท่านประธานไม่มีปัญหา…
อย่าพูดบ้าๆ น่า
ต้องไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
ถ้ามันจะช่วยโปรเจกต์นี้ได้ ก็ได้ทุกอย่างแหละ
- ขอบคุณครับ
จริงสิ ตอนนี้เราแค่ต้องลุยต่อให้เต็มที่
มาเร่งมือกันอีกครั้งเถอะ
ปรบมือดังๆ สักรอบดีไหมคะ
ทุกคน ขอเสียงปรบมือค่า
มีนัดเหรอคะ เรื่องงานเหรอ
ผมว่ามันเป็นความลับครับ
ต้องมีสักด้ามที่คุณชอบแหละ
คงไม่มีด้ามที่ชอบเลยสินะ
คะ
เปล่าครับ
ไปก่อนนะครับ
บายค่ะ
เจอกันครับ เดี๋ยวผมทักไปนะ
เขาจะไปเจอใครกันนะ
พ่อแม่คุณก็อยู่ที่แอลเอเหรอคะ
เปล่าครับ
แม่ผมเสียไปตั้งแต่ผมเก้าขวบ
ส่วนพ่อผมน่าจะสอนอยู่ที่แทจอนครับ
เราไม่ค่อยได้ติดต่อกันเท่าไร
ก็นะ…
ทุกครอบครัวต่างก็มีปัญหาแหละนะ
ทานสิคะ
ครับ
เอาละ
เมื่อการคอลแลบนี้จบลง
คุณจะกลับไปแอลเอไหมคะ
ครับ ผมคิดอย่างนั้นครับ
ถามทำไมเหรอครับ
ฉันควรขยายสาขาที่แอลเอ หรือส่งแกไปดีนะ
อะไรนะครับ
ฉันแค่คุยกับตัวเองน่ะ
ทำไมไม่ทานเลยล่ะคะ
ฉันอยากให้คุณได้กินของอร่อยๆ
หลังเจอปัญหาที่สำนักงานใหญ่มา
ทานเยอะๆ นะ
ทำไมชวนผมมาคนเดียวล่ะครับ
เบ็นเองก็เจอมาหนักเหมือนกัน
- ใครนะ
- ก็คนที่มี…
โปรดิวเซอร์เบ็น
ก็นะ
บ้านฝั่งภรรยาคงดูแลเขาดีอยู่แล้วแหละ
คิดซะว่านี่เป็นอาหารจากบ้านฝั่งภรรยาแล้วกันนะ
บ้านฝั่งภรรยาเหรอครับ
ฉันแค่จะบอกว่า…
ให้ตายสิ ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ขอโทษนะคะ
การพูดอ้อมค้อมไม่ใช่สไตล์ฉันเท่าไร
ฉันขอพูดแบบขวานผ่าซากแล้วกัน
ครับ เชิญขวานผ่า…
หมายถึง พูดสิ่งที่ต้องการได้เลยครับ
คุณรู้อดีตของฮารันแค่ไหนคะ
ก็เยอะอยู่ครับ
คุณรู้เรื่องที่เธอสูญเสียพ่อแม่ไปหรือเปล่า
ทราบครับ
แล้วที่แฟนเธอเสียไปเมื่อเจ็ดปีก่อนล่ะ
เรื่องนั้นผมก็ทราบครับ
ถึงจะสูญเสียพ่อแม่ไป
เธอก็ยังคงเข้มแข็งได้
แต่เหตุการณ์นั้นก็ทำให้ฮารันติดอยู่ในฤดูหนาว
อย่างที่คุณแอนิเมเตอร์เคยพูดน่ะ
พี่ไม่ยอมกินข้าวเลย
อีกแล้วเหรอ
พี่ทั้งไม่กิน ทั้งไม่นอนเลย
เดี๋ยวพี่ก็ตายพอดี คุณยาย
เธอไม่ยิ้มหรือแสดงอารมณ์อะไรอีกเลย
- กินไส้หรอกนะ ฮาดัม
- แม้แต่ต่อหน้าน้องๆ ก็ตาม
รวมถึงต่อหน้าฉันด้วย
ทั้งที่เราเคยสนิทกันเหมือนเพื่อน
อย่าไปเลยนะ
ถ้าเกิดอะไรกับทุกคนตอนอยู่ข้างนอกล่ะ
มันเกิดขึ้นกับพ่อแม่แล้วนะ
งั้นก็อย่าไป โอเคนะ
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร ฮารัน ไม่เป็นไรนะ
ถ้าปล่อยให้เธอจมอยู่กับความวิตกกังวลนั้น
ฉันรู้สึกว่าฉันอาจเสียเธอไปได้
ออกมาสิ
หนูไม่กิน
หนูขออยู่คนเดียว
ลุกขึ้นมา เดี๋ยวนี้
ฉันรู้ว่าฉันต้องทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อดึงเธอออกมา
จากนี้ไปแกต้องทำงานที่นี่
ฉันจะให้เวลาแกจัดห้องเก็บของหนึ่งเดือน
คุณยายทำแบบนี้ทำไม
หนูไม่อยากทำ หนูจะออกไปแล้ว
นี่เป็นคำสั่ง
ถ้าแกยังอยากนอนใต้หลังคาบ้านฉันต่อไป
ก็ทำตามที่ฉันสั่ง
ฉันต้องเริ่มเย็นชา
และฉันต้องเข้มแข็ง
ฉันต้องช่วยเธอให้ได้ก่อน
ออกมา
ตอนแรกเธอแทบไม่ขยับตัวเลย
แต่ในที่สุดเธอก็เริ่มขยับทีละน้อย
แล้วดวงตาเธอก็เริ่มเป็นประกาย
เธอค่อยๆ กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
ตอนนี้เธอมีชีวิตแล้ว
ตั้งแต่พรุ่งนี้ มาทำงานที่ชั้นสาม
แกจะเป็นผู้ช่วยน้องใหม่
ให้กับทีมดีไซน์หนึ่ง สอง และสาม
ฉันโล่งใจจริงๆ ที่เธอยังยืนหยัดขึ้นมาได้
โดยไม่แตกสลายไป
แต่แล้ว เธอก็เปลี่ยนไป
- นี่แทนคำขอโทษที่ลางานแบบไม่บอกค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
หลังๆ มานี้เธอเริ่มกลับมายิ้มได้
หนูถึงรู้ว่าหนูได้เจอคนที่ยอดเยี่ยมแล้ว
หนูรู้สึกขอบคุณค่ะ
เธอยังกลับมาร้องไห้ได้อีกครั้งด้วย
คุณแอนิเมเตอร์
ทำไมท่านประธาน…
ขอบคุณนะคะ
วันนี้ไม่ใช่ในฐานะประธานของอเทลิเยร์
แต่ฉันอยากคุยกับคุณในฐานะยายของฮารัน
ขอบคุณจริงๆ ที่ทำให้ฉันได้เห็นฮารัน
ร้องไห้และหัวเราะได้อีกครั้งค่ะ
ไม่เลยครับ ผม…
ผมไม่ได้ทำอะไร…
ว่ากันว่าหากมีวาสนาต่อกัน
ถึงจะอยู่ไกลกันแค่ไหน ก็จะได้พานพบกัน
ที่คุณต้องเดินทางมาถึงที่นี่
คงไม่ได้ถูกกำหนดมาแค่มาเพื่อทำงานหรอก
เป็นเพราะคุณ
ฉันถึงจากไปได้แบบหมดห่วง
คุณจะไปไหนเหรอครับ
ก็
ฉันกะว่าจะไปอยู่ฝรั่งเศสหลังจากวางมือน่ะ
ถ้าคุณแอนิเมเตอร์อยู่ข้างๆ ฮารัน
ฉันก็คงไม่ต้องห่วงเธออีกค่ะ
ท่านประธานครับ
ผมอาจไม่คู่ควรกับคุณดีไซเนอร์ซง
อย่างที่ท่านประธานคิดก็ได้ครับ
หัวใจผมมันเต้นรัว
น้ำตาก็ไหลไม่หยุด
หัวใจผม
มันเจ็บยิ่งกว่าที่เท้าซะอีก
คิดว่ามันร้ายแรงไหมครับ
เลิกฟูมฟายแล้วไปโรงพยาบาลใหญ่เถอะ
ที่นี่ฉันให้การรักษาที่เหมาะสมไม่ได้
คงเป็นเพราะช่วงนี้ผมซ้อมหนักแหละ
ขอยาสำหรับแผลฟกช้ำก็พอครับ
ช่วยหลบไปได้ไหม
มีอะไรให้ช่วยล่ะ
ครูคะ ชายูกยอมมาทำไมเหรอคะ
เขาบาดเจ็บเหรอคะ
นั่นมันข้อมูลส่วนตัว
เธอป่วยงั้นเหรอ
ต้องรักษาเนื้อรักษาตัวให้ดีสิ
(อเทลิเยร์)
กลับมาแล้วเหรอคะ
ผมเสร็จธุระนัดแรกแล้ว
ก็เลยมาตามนัดต่อไปกับคุณดีไซเนอร์ครับ
ถามจริงนะคะ เราจะไปที่ไหนกันเหรอ
เดี๋ยวก็รู้ครับ
(นิทรรศการเครื่องปั้นดินเผา คิมซอน)
นิทรรศการเครื่องปั้นดินเผา
อย่าบอกนะ…
- มาแล้วเหรอ
- ยาย!
ตายจริง
- คิดถึงจัง
- ช่วงนี้รู้สึกถูกเมินจังแฮะ
- เป็นไงบ้าง
- ไม่เป็นไร
สบายดีไหมคะ
ก็น่าจะบอกฉันสิคะว่าจะมาหาคุณยาย
ผมไม่ผิดนะ แกห้ามไม่ให้ผมบอกน่ะ
ถ้าหนูรู้ จะได้ซื้อดอกไม้มา…
ฉันถึงได้ห้ามเจ้านี่ไม่ให้บอกไง
แล้วฉันจะเอาดอกไม้ไปทำไม
ในเมื่อมีแขกสุดพิเศษอยู่ที่นี่ล่ะ
ผมจิ้นนะเนี่ย
เจ้าบ้านี่
ก็น่าจะบอกฉันสิว่าแกกลับอเมริกา
- ฉันห่วงแทบแย่ตอนติดต่อแกไม่ได้
- ผมบอกแล้วนะ
- ผมต้องไปแบบกะทันหัน…
- แต่ก็น่าจะบอกท่านอยู่ดีนะ
เนอะ
นี่รุมผมงั้นเหรอ
ใจร้ายอะ ไปดีกว่า
มาเดินชมสิ แล้วเอาถ้วยที่ทำคราวก่อนไปด้วย
มันสวยมากเลยละ
จริงเหรอคะ ตื่นเต้นจัง
มือฉันสวยเลยใช่ไหมล่ะ
หัวเน่าเลยสินะ
ผมก็อยากถูกเอาใจบ้างนะ
ชิ้นนี้ดูต่างไปนิดหน่อยนะคะ
ลายเส้นมันดูหยาบๆ แต่ก็เท่มากเลยค่ะ
เส้นพวกนี้คือร่องรอยที่ฉันซ่อมมันน่ะ
ฉันเอาชิ้นส่วนที่แตกมาประกอบกัน
ประกอบชิ้นที่แตกได้ด้วยเหรอคะ
รู้จักต้นรักใหญ่ใช่ไหม
ยางของมันใช้เป็นกาวธรรมชาติได้น่ะ
พอฉันติดชิ้นที่แตกเข้ากัน
แล้วค่อยๆ ปล่อยให้มันแห้ง…
มันก็กลายเป็นงานศิลปะชิ้นใหม่สินะคะ
มันแตกร้าว บุบสลาย และประกอบขึ้นใหม่ได้
และในกระบวนการนั้น มันก็เกิดความลุ่มลึก
ก็เหมือนคนเราใช่ไหมล่ะ
งั้นพอจะซ่อมจานที่แตกไปได้ไหมคะ
มันเป็นจานที่แม่หนูรักมาก
แต่ว่าไม่มีขายอีกแล้วค่ะ
ไว้ติดมาด้วยสิ
ฉันจะซ่อมให้อย่างสุดฝีมือเลย
อาจารย์คิม
มาแล้วเหรอ รอแป๊บนะ
เดินชมไปนะ
เราไม่ควรมาเจอกันแบบนี้แล้วนะ
ผมเหงาน่ะ
ไม่ต้องไปทักทายพวกท่านเหรอคะ
พวกท่านน่าจะเป็นเพื่อนคุณยายนะ
ชาน มาทักทายสิ
ได้ครับ
เดี๋ยวมานะครับ
เด็กที่แวะมาเยี่ยมตอนปิดเทอมคนนั้นน่ะนะ
- ใช่แล้ว
- โตมาหล่อเชียว
ขอบคุณครับ ผมโตมาดีเลยใช่ไหมล่ะครับ
แหมๆ ดูสิว่าเจ้านี่มันแสบแค่ไหน
พี่เคยเรียกเขาว่าชาน
แฟนเก่าพี่น่ะ พี่ฮยอกชาน
ซอนอูชาน
ซอนอู…
ชาน
เจ้านี่หน้าไม่อายเหมือนฉันเลย
ไม่มีใครอยู่นะ
กลับกันไปหมดแล้วครับ
คุณดีไซเนอร์ฮายองไม่อยู่เหรอครับ
วันนี้เรามีคุยกันเรื่องวัสดุใหม่นะ
วันนี้เธอดูหมดแรงทั้งวัน ไม่สมเป็นเธอเลย
เธอกลับบ้านไปแล้วครับ
ลองโทรหาสิครับ
ลาก่อนครับ
คุณดีไซเนอร์ฮายอง
ฮัลโหลครับ
คุณเป็นเพื่อนเธอเหรอครับ
เธอเอาแต่ดื่มแล้วก็หลับวนไป
คุณควรมารับเธอกลับไปนะครับ
อรุณสวัสดิ์ค่า
ฉันมาทำงานตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
คุณเลิกงานแล้ว ที่นี่บาร์ไวน์ครับ
เดี๋ยวผมไปส่งบ้านครับ
อะไรคะ ไปไหนนะ
บ้านเหรอ
ไม่เอาหรอกๆ
ฉันไม่กล้าสู้หน้าฮาดัม
ฉันน่าจะเล่าเรื่องพ่อแม่ให้เธอฟังมากกว่านี้
ฉันน่าจะรู้ว่าเธอรู้สึกยังไง
ฉันน่าจะรู้
จะได้ไม่มีใครต้องเจ็บปวด
ตอนนั้นฮาดัมอายุแค่หกขวบ
แต่เธออยู่ในรถคนนั้นกับพ่อแม่
ตอนที่…
เกิดอุบัติเหตุ…
หนาวจัง
ก็แค่คุณร้องไห้…
น้ำลายไหลน่ะค่ะ
ไปเลย ไปเถอะค่ะ
ครับ
จีพีเอส…
เดี๋ยวนะ
ซองซูดงเหรอ
ฉันจำคนผิดเหรอ
คุณไปซองซูดงเมื่อวันพฤหัสที่แล้วเหรอคะ
คุณอยู่กับคุณยายใช่ไหม
- เปล่าครับ จะสตาร์ตรถแล้วนะครับ
- เดี๋ยวสิคะ
วันนั้นฉันเห็นคุณยาย
ฉันเห็นท่านร้องไห้อยู่แน่ๆ
ท่านประธานร้องไห้เหรอครับ
งั้นคุณก็ไปที่ซองซูดงจริงใช่ไหม
เล่นเอาตื่นเลยเนี่ย
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
เรื่องอะไรล่ะคะ
ขอโทษครับ แต่ช่วยทำเป็นไม่รู้เรื่องไปก่อน
ขอร้องล่ะครับ
(ผู้สูงอายุสมองเสื่อมหายตัวไป)
มองไม่ละสายตาเลยนะ
ชอบขนาดนั้นเลยเหรอครับ
แน่ใจเหรอคะว่าฉันทำมันเอง
คุณยายทำใหม่เพราะว่ามันดูไม่ได้ใช่ไหมคะ
ใช่ที่ไหนล่ะ
ฉันอยากไปกินข้าวเย็นด้วยนะ
แต่ต้องไปเจอกับพวกคนที่ช่วยฉันน่ะ
ฉันจะอยู่ที่โซลสองสามวัน ไว้มากินข้าวกันนะ
แล้วก็เอาจานของคุณแม่มาด้วย
ได้ค่ะ
จานของคุณแม่ หมายความว่าไงกัน
จะอยากรู้ไปซะทุกเรื่องเลยหรือไง
ยาย อย่าทำแบบนั้นต่อหน้าเธอสิ
ก็แก้มแกมันนุ่มนิ่มน่าหยิกนี่
อากาศดีมากเลย
เราไปกินมื้อค่ำ…
ขอโทษค่ะ แต่คุณกลับไปก่อนเถอะ
- เจอกันนะคะ
- คุณจะไปไหนน่ะ
คุณดีไซเนอร์ซง
ถ้าเกรงใจเกินไป แกจะน้อยใจเอานะ
แต่อย่างน้อยฉันก็ควรจะให้ครีมทามือกับท่านนะ
กลับไปแล้วเหรอ
เดี๋ยวนะครับ
- ไม่อยู่เหรอคะ
- แกกลับไปแล้วเหรอ
ไว้เราค่อยกลับมา…
พ่อ พ่อครับ
แล้วฉันต้องทำอะไรอีก แกถึงจะยอมหยุดสักที
ไปกันเถอะครับ
- เดี๋ยวค่ะ ฉัน…
- ชาน
แกกลับมาเหรอ
พอดีเขามีธุระแถวๆ นี้
พอเห็นป้าย ก็เลยแวะมาทักทายฉันน่ะ
ไม่เจอกันนานนะ
มีการประชุมนานาชาติใกล้ๆ นี่เอง
มหาวิทยาลัยแก…
ไม่สิ มหาวิทยาลัยเก่าแก กับมหาวิทยาลัยอื่น…
พอเถอะ
ผมไม่ได้อยากรู้
- ไปเถอะครับ
- เป็นไงบ้าง
ช่วงนี้อาการเป็นไงบ้างล่ะ
จะไปไหนงั้นเหรอ
จะเอาพาสปอร์ตไปทำไม
ผมไม่อยากอยู่ที่เกาหลี
แกตัดสินใจได้ดีแล้ว
แกรับการรักษามาพอแล้ว
แกกลับไปมหาวิทยาลัยได้…
ผมจะไม่…
กลับมหาลัยแล้วครับ
ผมจะไม่เรียนอีกแล้ว
ว่าไงนะ แกเสียเวลาไปมากแล้วนะ
นี่แกจะยอมทิ้งทุกอย่าง
แค่เพราะอุบัติเหตุครั้งเดียวเหรอ
เลิกทำตัวเป็นเด็ก และใช้สมองคิดบ้าง
ไปเรียนให้จบป.โทซะ แล้วก็ต่อป.เอก…
ไม่เห็นผมเลยเหรอ
ผมมีรอยแผลไหม้เต็มตัว หูข้างหนึ่งก็ไม่ได้ยิน
- "อุบัติเหตุครั้งเดียว" งั้นเหรอ
- มันผ่านไปแล้ว
โทษมันไปก็ไม่ช่วยอะไร
เลิกสมเพชตัวเองสักทีเถอะ
ผมเข้าใจแล้ว
นี่แหละแม่ถึงจากพ่อไป มันเป็นเพราะพ่อเลย
แม่ไม่ได้แค่จากไป
แต่พ่อทำให้แม่ต้องไป
ผมก็จะไม่อยู่เหมือนกัน
ผมจะไปใช้ชีวิตของผมเอง
คิดซะว่าลูกชายโง่ๆ ที่หัวอ่อนของพ่อ…
ตายไปแล้ว…
จากเหตุระเบิดนั่นเถอะ
มาทำแบบนี้ทำไมครับ
พ่อเคยใยดีผมซะเมื่อไหร่
ก่อนหน้านี้ฉันเห็นว่าแกอยู่ที่นี่
ฉันเลยกลับไป กลัวว่าแกจะรู้สึกอึดอัด
ไม่นึกว่าแกจะกลับมา
ก็ใช่ครับ
ผมรู้สึกอึดอัด
เพราะงั้นถ้าบังเอิญเจอผมที่ไหนอีก
ไม่ต้องทักทายกันก็ได้
ชาน อย่าทำแบบนี้สิ
จะทำตัวเหมือนเป็นคนแปลกหน้ากันไปถึงเมื่อไหร่
ไหนๆ ก็เจอกันแล้ว…
เอาดอกไม้ให้แกเถอะครับ ผมไปก่อน
- ชาน มาคุยกัน…
- พอสักที
ชาน พอได้แล้ว หยุดนะ
ปล่อยเขา ปล่อยเขาสิ
ปล่อยเขา
อย่าทำแบบนี้นะ
ชาน ปล่อยเขา!
ไปเลย ทุกคน ไปซะไป!
ตายจริง ให้ฉันดูซิ
ไม่นะ
ขอโทษด้วยนะจ๊ะ
ไม่เป็นไรค่ะ หนูไม่รู้สึกด้วยซ้ำ
ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
ยาย ช่วยดูแลเธอทีนะครับ
เดี๋ยว…
ตอนนี้เขาคง…
ไม่กล้าสู้หน้าเธอหรอก
(ศูนย์ศิลปะเซรามิก)
บ้าเอ๊ย…
เครื่องปั้นที่แตกไป ฉันซ่อมได้ก็จริง
แต่ความสัมพันธ์ของพวกเขา ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
พวกเขาร้าวลึกกันมาตั้งนานแล้ว
รับสายเถอะค่ะ
ขอโทษทีจ้ะ แป๊บนึงนะ
ค่ะ ผู้อำนวยการ
ค่ะ
แน่นอนค่ะ
(ศาสตราจารย์ซอนอูซ็อก)
"มหาวิทยาลัยวิทยาศาสตร์"
จากกลิ่น
น่าจะเป็นสารละลาย
โซเดียมไฮโปคลอไรต์เจือจางครับ
เพราะการกระจายแสงของแสงอาทิตย์
อนุภาคในก้อนเมฆ…
กลิ่นไอดิน
มหาวิทยาลัยเก่าแก กับมหาวิทยาลัยอื่น…
คุณคงเรียนด้านนั้นมาสินะ
เหมือนคุณเรียนเอกวิศวะเลย
เขาไม่เคยบอกผมเลยว่าทำอะไรมา
ก่อนจะเข้าเรียนที่แคลอาร์ตส์
ผมใช้ชีวิตราวกับซากศพ…
มีเสื้อผ้า…
มีเสื้อผ้าต้องซักไหม
(ฮารัน)
แล้วปากกาที่ใช้ประจำไปไหนซะล่ะ
ฉันทำหาย แล้วก็หาไม่เจอค่ะ
ตอนนี้เลยจะใช้ด้ามใหม่แทน
ไม่มีอะไรหรอกครับ
เดี๋ยวนะ
ทำไมปากกานี่ถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
จีเนียส
คุณแอนิเมเตอร์
อยู่ในนี้เองเหรอคะ
อือ ฉันมาเอาเสื้อผ้าไปซักน่ะ
แล้วขึ้นมาทำไมเหรอ
ขอโทษค่ะที่ขึ้นมาโดยไม่ได้ขอ
ฉันแค่อยากมาหาคุณแอนิเมเตอร์ค่ะ
พอดีมีของจะให้เขาน่ะ
เขายังไม่กลับมาเลย
ลงไปกัน เดี๋ยวฉันชงกาแฟให้
- ค่ะ
- ไปกันๆ
เป็นอะไรไปน่ะ
เจ็บตัวมาเหรอ
แค่รอยข่วนเล็กๆ เองค่ะ
ไปเดินเล่นกันเถอะๆ
วันนี้เรายังไม่ได้ไปเดินเล่นเลยนี่นา
ไปได้นะคะ กาแฟไม่ต้องก็ได้ค่ะ
เดี๋ยวฉันรอคุณแอนิเมเตอร์อยู่ที่นี่ค่ะ
แน่ใจนะ
เอ้อนี่ เพื่อน…
เรื่องก่อนหน้านี้…
ช่างเถอะๆ
เดี๋ยวฉันรีบมานะ
รอแป๊บนึงนะ
(ร้านกาแฟชิม)
ทำไมยังไม่มาอีกนะ
มาแล้วเหรอ
คุณหายไปไหนมา…
เข้าบ้านเถอะค่ะ คุณดูเหนื่อยมากเลย
ขอโทษนะครับ
ที่ผมหนีไปแบบนั้น
ที่ทำให้คุณเจ็บตัว ผมขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
ผมผิดเองครับ
ผมมันเห็นแก่ตัวที่อยากจะอยู่ข้างๆ คุณดีไซเนอร์
พูดอะไรน่ะ
ไปชงชาให้ฉัน แทนที่จะมาพูดอะไรก็ไม่รู้เถอะค่ะ
ผมคิดมาตลอด…
ว่าคงมันคงไม่ดีเท่าไร
ที่เราสนิทกันแบบนี้ เพราะงั้น…
คุณเห็นนี่แล้วใช่ไหม
ตอนที่เห็น ฉันตกใจมากเลย
ลายเส้นพวกนี้เป็นจุดที่
ท่านเอาชิ้นที่แตกมาต่อติดกันค่ะ
นั่นทำให้ดูสวยขึ้นอีกเนอะ
ก็ดูน่าทึ่งเหมือนกันนะ
- คุณดีไซเนอร์
- สำหรับฉันแล้ว…
คุณก็เหมือนลายเส้นพวกนี้ค่ะ
คุณดีไซเนอร์ซง!
หิมะแรก…
เมฆหางเครื่องบิน…
ว้าว สวยจัง
สะพานจัมซูกโย…
แล้วก็ชื่อชื่อหนึ่ง…
พวกมันล้วนเป็นความทรงจำน่าเศร้า
จนฉันคิดว่าคงไม่มีวันลืมได้
แต่ฉันก็พบว่าฉันรู้สึกโอเคนะ
เพราะคนคนหนึ่ง
ที่ช่วยเอาความทรงจำดีๆ มากลบทับมัน
แต่คุณกลับพูดอะไรแบบนั้น
แค่เพราะรอยข่วนเล็กแค่นี้เหรอคะ
ฉันออกจะโล่งอกที่เจอคุณที่นี่
ฉันได้พบหนทางก็เพราะคุณ
เพราะงั้นครั้งนี้
คุณแอนิเมเตอร์ลองพยายามดูบ้างไหมคะ…
เรื่องคุณพ่อน่ะ
เป็นไปไม่ได้หรอกครับ
จำตอนที่เราเจอกันครั้งแรกได้ใช่ไหม
ฉันทั้งเย็นชาและคอยหนีจากคุณ
ตอนนั้นฉันก็คิดว่ามันเป็นไปไม่ได้
แต่ในเรื่องความสัมพันธ์
คงไม่มีคำว่าเป็นไปไม่ได้หรอกค่ะ
ฉันไม่ใช่ตัวอย่างที่ดีหรอกเหรอ
ฉันเก็บนี่ได้จากนิทรรศการน่ะค่ะ
เขาคงใส่มันไว้ตลอดเลย
ในรูปนี้ก็ใส่ด้วย
ผมไม่เคยเห็นครับ
จริงเหรอคะ
รูปวาดตรงนี้ดูคล้ายกับ
รูปที่ฉันเห็นที่บ้านคุณยายนะคะ
เขาคงใส่มันไว้ถึงมันจะพังไปแล้วค่ะ
ผมซื้อให้เขาเมื่อนานมาแล้ว
ที่ร้านเครื่องเขียน
ในวันพ่อแม่
บางที…
เขาอาจจะอยากแก้ไขสิ่งต่างๆ ก็ได้ค่ะ
ก็ใส่นาฬิกาพังๆ เรือนนี้มาตลอดนี่คะ
ฉันให้คุณอยู่คนเดียวดีกว่า
ขอบคุณครับ
ฉันติดนิสัยชอบกอดคนที่ฉันอยากให้กำลังใจน่ะ
นั่นมันมุกผมนะ
ชอบเลียนแบบผมอยู่เรื่อย
ถ้าเราได้เจอกันเร็วกว่านี้ก็ดีสิ
เราจะได้สนิทกันเร็วกว่านี้
และฉันคงได้ทำดีกับคุณกว่านี้ไปแล้ว
อย่างน้อยฉันจะได้กอดคุณไว้
ตอนที่คุณกลัวจนไม่อยากลืมตาขึ้นมา
(รัน - ข้อความใหม่)
คุณเองก็ช่วยผมไว้เหมือนกัน
คุณเคยช่วยผมไว้แล้วครับ
จีเนียส แกรู้ใช่ไหมว่าพี่สาวควรจะมีความสุข
เรื่องที่พี่ยังรอดมา
ส่วนเขาตายไปจากอุบัติเหตุครั้งนั้น…
ตอนนั้นแฟนแกตายไปน่ะ
เขาไปเรียนที่บอสตัน
แต่ก็จากไปอย่างไม่คาดฝัน
"นิวเบอร์รีสตรีต บอสตัน"
ฉันได้รับจากคุณมาตลอด
จากนี้ไป ฉันก็ควรทำดีกับคุณให้มากๆ
ถ้างั้น…
ผมก็อาจจะชอบคุณมากขึ้นไปอีก
ไม่เป็นไรค่ะ
ถ้าคุณจะชอบฉันมากขึ้น
ถ้าผมชอบคุณมากขึ้น
ผมก็อาจจะเห็นแก่ตัวมากขึ้นอีก
ไม่เป็นไรค่ะ
ถ้าคุณจะเห็นแก่ตัวมากขึ้น
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ทำไมถึงเอาแต่พูดว่า
ที่คุณชอบฉันมันเห็นแก่ตัวล่ะคะ
- จริงๆ ใช่ไหม
- ครับ
งั้นปล่อยให้เวลากับคุณพ่อคุณ
เริ่มเดินอีกครั้งดีไหมคะ
อดีตก็คืออดีต สิ่งที่สำคัญก็คือ
เวลาที่เรามีในตอนนี้
เธอไม่ได้เป็นอะไรใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้นกับเธอกันแน่
ซอนอูชานหาปากกาด้ามนี้มาให้คุณครับ
และนี่ก็คือของนำโชค
ไม่จริง นี่มันอะไรกัน
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี